Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What do you mean by Mountain Vision?
Apa yang Anda maksud dengan Mountain Vision?
The elders used to say,
Orang tua dulu sering berkata,
that it's the mountain spirit appearing.
bahwa itu adalah roh gunung yang muncul.
It lets the chosen ones see visions.
Ini memungkinkan orang-orang terpilih melihat visi.
But some say, late at night in the woods,
Namun ada yang mengatakan, di tengah malam di hutan,
certain plants release gases
tanaman tertentu melepaskan gas
that might cause hallucinations.
yang mungkin menyebabkan halusinasi.
Jin Shisan,
Jin Shisan,
look.
Lihat.
Look over there.
Lihat ke sana.
Hallucinogenic mushrooms.
Jamur halusinogen.
Maybe they're the reason.
Mungkin merekalah alasannya.
Jin Shisan, be careful.
Jin Shisan, hati-hati.
Found it!
Ketemu!
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Jinzi.
Jeans.
I'll hold the rope for you.
Aku akan memegang talinya untukmu.
I'll wait for you to come back.
Aku akan menunggumu kembali.
Jinzi—Jinzi!
Opo opo!
Jin Shisan.
Jin Shisan.
We'll wait for you at Diqiangzi.
Kami akan menunggu Anda di Diqiangzi.
Brother Luo.
Saudara Luo.
How deep is this cave?
Seberapa dalam gua ini?
Why haven't we reached the bottom?
Mengapa kita belum mencapai dasar?
Amitabha, Heavenly Lord, God, Jesus—
Amitabha, Tuhan Surgawi, Tuhan, Yesus—
Please keep Jinzi safe.
Tolong jaga Jinzi tetap aman.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Let's go.
Ayo pergi.
Phoenix's Single Tear.
Air Mata Tunggal Phoenix.
I really didn't expect this.
Saya benar-benar tidak menduganya.
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng and Phoenix's Single Tear actually grow together.
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi dan Air Mata Tunggal Phoenix sebenarnya tumbuh bersama.
We must harvest both ginsengs at once.
Kita harus memanen kedua ginseng sekaligus.
Otherwise,
Jika tidak,
they'll be startled and disappear.
mereka akan terkejut dan menghilang.
You harvest the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
Anda memanen Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi,
I'll take the Phoenix's Single Tear.
Aku akan mengambil Air Mata Tunggal Phoenix.
Okay.
Oke.
I think I've found the ginseng.
Saya pikir saya telah menemukan ginsengnya.
Come.
Datang.
Do as I say.
Lakukan apa yang aku katakan.
Center on the ginseng.
Berpusat pada ginseng.
Keep a distance of three chi three.
Jaga jarak tiga chi tiga.
Shunzhi coin in the east, wood position.
Koin Shunzhi di timur, posisi kayu.
Yongzheng coin in the west, metal position.
Koin Yongzheng di barat, posisi logam.
Qianlong coin in the north, water position.
Koin Qianlong di utara, posisi air.
Jiaqing coin in the south, fire position.
Koin Jiaqing di selatan, posisi api.
Kangxi coin in the center, earth position.
Koin Kangxi di tengah, posisi bumi.
Good thing you're here.
Untungnya Anda ada di sini.
Be careful.
Hati-hati.
Star-dotted capillary twin-stem reed.
Buluh kapiler berbatang kembar dengan titik-titik bintang.
Human-shaped, diamond short dragon root.
Akar naga pendek berbentuk manusia, berbentuk berlian.
Deep pouch, fine-scaled, snake-patterned skin.
Kantong dalam, bersisik halus, kulit berpola ular.
Dragon-twined whiskers with pearls hanging.
Kumis yang dililit naga dengan mutiara yang menggantung.
Shisan.
Shisan.
Do you still remember this chant?
Apakah Anda masih ingat nyanyian ini?
Look at this ginseng.
Lihatlah ginseng ini.
Twin reeds, star spots.
Buluh kembar, bintik bintang.
Snake pattern, dragon whiskers.
Pola ular, kumis naga.
This second layer,
Lapisan kedua ini,
is already a rare treasure among ginsengs.
sudah merupakan harta langka di antara ginseng.
Your Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Kembar Naga Ilahi Anda - Ginseng Dupa
is the supreme ginseng.
adalah ginseng tertinggi.
Father.
Ayah.
I've harvested the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Saya telah memanen Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga.
Don't move.
Jangan bergerak.
Do you—do you have a plan?
Apakah kamu—apakah kamu punya rencana?
No plan.
Tidak ada rencana.
I'll count to three.
Saya akan hitung sampai tiga.
Then we run.
Lalu kita lari.
Okay.
Oke.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Go!
Pergi!
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Jin Shisan, where are you?
Jin Shisan, kamu dimana?
Jin Shisan, is that you?
Jin Shisan, apakah itu kamu?
Don't come over.
Jangan datang.
Don't come over, don't come over!
Jangan datang, jangan datang!
No, don't!
Jangan!
Ruyi.
Ruyi.
Yang Ruyi.
Yang Ruyi.
I—
SAYA-
I—I can't move.
A—aku tidak bisa bergerak.
Ruyi.
Ruyi.
You've been poisoned by that giant python.
Anda telah diracuni oleh ular piton raksasa itu.
You fainted as soon as you entered the tree hollow.
Anda pingsan begitu memasuki lubang pohon.
Jin Shisan saved you.
Jin Shisan menyelamatkanmu.
It hurts all over.
Rasanya sakit di sekujur tubuh.
Ruyi.
Ruyi.
Take this antidote pill I have.
Minumlah pil penawar racun yang kumiliki ini.
It can help slow the spread of the venom.
Ini dapat membantu memperlambat penyebaran bisa.
But we need to get back to town quickly.
Tapi kita harus segera kembali ke kota.
Only then can we find a way to cure you.
Baru setelah itu kami dapat menemukan cara untuk menyembuhkanmu.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Time is running out.
Waktu hampir habis.
We need to get down the mountain fast.
Kita harus segera turun gunung.
Take care of her.
Jaga dia.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You'll be fine.
Kamu akan baik-baik saja.
Jinzi.
Jeans.
Almost packed up.
Hampir berkemas.
How's Yang's bloodhound?
Bagaimana anjing pelacak Yang?
Awake.
Bangun.
Poisoned by a snake.
Diracuni ular.
We need to get down the mountain quickly.
Kita harus segera turun gunung.
I checked.
Saya sudah memeriksa.
The mountain wall of Qinglong Ridge faces southeast.
Dinding gunung Qinglong Ridge menghadap ke tenggara.
If we follow the cliff,
Jika kita mengikuti tebing,
it should be the fastest way down.
itu harus menjadi cara tercepat untuk turun.
No.
TIDAK.
We can't go southeast.
Kita tidak bisa pergi ke tenggara.
Yesterday, we ran into a Spirit Wall.
Kemarin, kami bertemu dengan Spirit Wall.
So I observed
Jadi saya mengamati
the plants in this forest.
tanaman di hutan ini.
They look chaotic,
Mereka terlihat kacau,
but there's a hidden pattern.
tetapi ada pola tersembunyi.
Actually, this is
Sebenarnya ini adalah
a naturally formed Bagua Zhen (Eight Trigrams Formation).
Bagua Zhen (Formasi Delapan Trigram) yang terbentuk secara alami.
Look.
Lihat.
North is straight ahead.
Utara lurus ke depan.
North is the Gate of Misfortune, Kan.
Utara adalah Gerbang Kemalangan, Kan.
The entrance we used
Pintu masuk yang kami gunakan
is the Gate of Harm.
adalah Gerbang Bahaya.
The Harm Gate is Zhen.
Gerbang Bahaya adalah Zhen.
It's due east.
Itu ke arah timur.
It brings illness and disaster.
Itu membawa penyakit dan bencana.
Qinglong Ridge is at the Gate of Life.
Punggungan Qinglong berada di Gerbang Kehidupan.
The Life Gate is Gen.
Gerbang Kehidupan adalah Gen.
It nurtures all things.
Ia memelihara segala sesuatu.
Located in the northeast.
Terletak di timur laut.
It gives life to water, so water flows.
Itu memberi kehidupan pada air, maka air mengalir.
It gives life to people, so people thrive.
Itu memberi kehidupan pada manusia, sehingga manusia berkembang.
Nurture brings forth growth.
Pengasuhan menghasilkan pertumbuhan.
So, at the foot of this cliff,
Jadi, di kaki tebing ini,
we found the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
kami menemukan Ginseng Kembar-Dupa Ilahi Naga.
Based on this,
Berdasarkan hal tersebut,
if we want to leave this forest safely,
jika kita ingin meninggalkan hutan ini dengan aman,
we must head northwest.
Kita harus menuju barat laut.
Take the open path.
Ambil jalan terbuka.
The open path lies in the Qian position.
Jalur terbuka terletak pada posisi Qian.
That's in the northwest.
Itu di barat laut.
It leads to smooth passage.
Ini mengarah pada perjalanan yang lancar.
Clear and unobstructed.
Jelas dan tidak terhalang.
Even with changes, it remains undisturbed.
Bahkan dengan perubahan, ia tetap tidak terganggu.
That is called harmony.
Itulah yang disebut harmoni.
Alright.
Baiklah.
Jin Zi.
Jin Zi.
Let's pack up our things,
Ayo kita berkemas,
and get ready to leave anytime.
dan bersiap untuk berangkat kapan saja.
Go, go.
Pergi pergi.
Haiyue.
Haiyue.
Eunhee.
Eunhee.
That's your real sister.
Itu adikmu yang sebenarnya.
What does it matter?
Apa pentingnya?
Family can't fill your stomach.
Keluarga tidak dapat mengisi perutmu.
We're all serving our own masters now.
Sekarang kita semua melayani tuan kita sendiri.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
What did you do to Ruyi?
Apa yang kau lakukan pada Ruyi?
Yang Tingxuan, you lapdog.
Yang Tingxuan, kamu anjing piaraan.
Look carefully.
Perhatikan baik-baik.
If not for us,
Jika bukan karena kita,
your sister would've died long ago.
Kakakmu pasti sudah meninggal sejak lama.
She was poisoned by a snake.
Dia diracuni oleh seekor ular.
It's urgent.
Ini mendesak.
We need to get down the mountain fast.
Kita harus segera turun gunung.
Only the leader you captured, Cui,
Hanya pemimpin yang kau tangkap, Cui,
can save your sister.
dapat menyelamatkan adikmu.
Boss Jin.
Bos Jin.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
Just hoping Boss Jin will spare us a meal.
Hanya berharap Bos Jin akan memberi kita makan.
The forest is huge.
Hutannya luas sekali.
If you want ginseng,
Jika Anda menginginkan ginseng,
use your own hands.
gunakan tangan Anda sendiri.
Any forest Boss Jin has visited,
Hutan mana saja yang pernah dikunjungi Bos Jin,
there's no good ginseng left.
tidak ada ginseng bagus yang tersisa.
Be smart.
Jadilah pintar.
Hand over the ginseng treasure.
Serahkan harta ginseng itu.
Here, take it.
Ini, ambillah.
This is top-grade ginseng with four leaves.
Ini adalah ginseng bermutu tinggi dengan empat daun.
Take it.
Ambillah.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
This isn't Boss Jin's doing.
Ini bukan perbuatan Bos Jin.
Hurry up.
Ayo cepat.
Hand over the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Serahkan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi.
Or I'll shoot her.
Atau aku akan menembaknya.
Haiyue.
Haiyue.
Seems you know our situation inside out.
Sepertinya Anda tahu situasi kami luar dalam.
Ever since we met you in the forest yesterday,
Sejak kita bertemu denganmu di hutan kemarin,
your every move
setiap gerakanmu
has been under our watch.
telah berada di bawah pengawasan kami.
Aren't you afraid I'll snap this ginseng in half?
Apakah kamu tidak takut aku akan mematahkan ginseng ini menjadi dua?
We'll all go down together.
Kita semua akan turun bersama.
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.